1. Falar sobre a perda das peças (cada peça tem valor muito alto!) e o valor que pode-se economizar
2. Falou que o investimento inicial é alto, mas deveria focar em como esse investimento será diluido com a nossa solução
3. Detalhar a auditoria: frequencia, #pessoas, #custos, reforçar a vantagem da solução nesta situação específica
4. Esclarecer o "monitoramento da logística"
5. Detalhar o processo de produção (concretagem, estocagem...) -> durante a explicação da solução, e não isoladamente no início da apresentação. Obs.: "A la" history telling
6. Falar do valor agregado ao identificar o status da peça durante a produção. Hoje em dia não se sabe QUANDO as peças solicitadas estarão prontas para uso.
7. ***DEIXAR CLARO*** Os valores agregados na localização e no monitoramento dos status da peça. Aumentar o controle das peças e facilitar o trabalho da sala técnica.
8. Mostrar a funcionalidade do site do ConcretID, ao clicar no mapa, indicar... (não entendi, mas Dudu disse que era fácil e que entendeu)
9. Consertar a curva de valores -> Custo inicial muito alto aparentemente não justifica a escolha em relação às alternativas
10. Consertar a curva de valores -> Adionar os valores agregados da nossa solução.
11. Falar menos termos técnicos: tags, RFID
12. Falar menos sobre o problema, e mais sobre as vantagens trazidas pelo ConcretID. ---> Deixar claro (em termos de dinheiro e qualidade - valor agregado) pq escolher o ConcretID às outras alternativas
13. Mostrar uma simulação da nossa solução, deixando claro como ela vai funcionar e interagir com os demais.
14. Logo no início da apresentação, primeiro slide, descrever de forma SIMPLES (sem palavras ténicas), compacta, CLARA e objetiva  oq o concretID se propoe a fazer.
15. Falar sobre os problemas enfrentados atualmente, e na medida em que eles são explicados, mostrar como nossa solução os resolve: 
	15.1 Funcionario procurando a peça
	15.2 Construtora/gerente de obras -> saber andamento, quanto tempo vai ficar pronto
	15.3 Setor comercial da fabricante -> ideia do estoque, quanto tempo pode fornecer os pedidos
	15.4 Sala técnica da fabricante -> manter o controle
	15.5 Auditoria 
	15.6 Fora as vantagens para a fabricante, como a empresa cliente (construtura) ve como vantagem o concretID --- SELO DE QUALIDADE  